Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 6=
Senhor Canção.
Menina Yu, aonde vai?
O luar é lindo.
Vou sair para admirar a lua.
Mas hoje está nublado.
Não há lua.
Senhor Song, vamos conversar lá dentro.
Senhor Song, o que o traz aqui?
Tenho algo para ti.
Deste-me tantos presentes.
Eu não preciso de nada
já não.
Isto não é um presente.
Dele...
Carrinha.
Olha o que eu te trouxe.
Senhora.
Olhar.
Trouxe-lhe alguns vestidos.
Experimente-os.
Senhora, estes vestidos são obviamente
fabricado em tecido premium.
Que tal eu experimentá-los?
depois do meu banho amanhã?
Não se incomode.
Experimente agora.
Senhora, estou bastante cansado hoje.
Deixe-me experimentá-los amanhã.
Vou deixá-los no guarda-roupa.
Não tenha pressa amanhã.
O que está errado?
Comi algo frio ao jantar.
Dói-me a barriga.
Levantar-se.
Devo levar-lhe algum medicamento?
Não precisa. Vou descansar cedo.
Somos uma família. Não seja tímido.
Depois de se casar com Qiming,
tudo no Shili Pavilion
será teu.
Descanse cedo.
Está tão alegre desde que partiu
Quarto da menina Yu.
Aconteceu alguma coisa?
Praticamente nada.
Passe as minhas palavras para a frente.
Comece a preparar-se
para o casamento de Qiming e da Miss. Yu
amanhã.
Você está a dizer isso
O jovem Mestre estava no quarto da Menina. Yu?
A sua mãe não foi longe. Tome cuidado.
O-O que ias dizer antes?
Tenho algo para ti.
Isto é...?
O portão da frente é vigiado.
E o portão das traseiras está trancado.
Essa é a chave.
A minha mãe irá dormir daqui a duas horas.
Pode sair
pelo portão dos fundos então.
Senhor Canção.
Porque é que me está a deixar ir?
A verdade é que posso dizer que
embora brigue com o Senhor da Cidade,
ainda se preocupa com ele.
E está a fingir não gostar de si.
Não importa o quanto te adore,
Eu não te posso forçar
fazer coisas contra a sua vontade.
Senhor Canção.
Não me vai obrigar a casar com você?
Se o seu coração pertence a outro,
qual o sentido
mesmo que se case comigo?
Casamento
deve estar entre corações dispostos.
O casamento forçado não traz felicidade.
Senhor Canção.
Obrigado.
Senhorita Yu.
(Pavilhão Shili)
Onde arranjou a chave?
Acha que o silêncio esconde a verdade?
Como se atreve
roubar a chave do meu quarto?
Eu não roubei nada.
Esta é a nossa casa.
Eu simplesmente tirei-te a chave.
Não me responda.
Trabalhei arduamente para encontrar uma esposa para ti,
mas vai deixá-la ir?
Que filho maravilhoso.
Senhora, eu fiz o Sr. Song fazer isso.
Não o culpe.
Conheço o meu filho muito bem.
Não se preocupe em protegê-lo.
Se isso voltar a acontecer,
Eu vou partir-te as pernas.
Mãe.
Eu sempre te obedeci.
Desta vez, deixe-me decidir.
Deixá-lo decidir?
Em quê?
Você trancou a menina S. Yu
sem sequer pedir a minha opinião
e obriguei-a a casar comigo.
Importa-se com os meus sentimentos?
Trabalhei incansavelmente por si.
Mas não aprecia isso nem um pouco.
Você criou coragem
desafiar a sua própria mãe?
Na verdade, queria ir embora...
Ainda não é a sua vez de falar.
Desiludiste-me várias vezes.
Perdi toda a paciência contigo.
Jinchai, traz o bastão.
Senhora.
Eu não estava a escapar.
Ia divorciar-me do Lorde da Cidade.
Por favor, dê-me quatro horas.
Esta noite,
Voltarei como mulher solteira.
Se eu não fizer isso,
sinta-se à vontade para me castigar.
Você confessa?
Avô.
O que fiz de errado?
Ainda não vai confessar?
Tudo bem, vou bater-te até que me desculpes.
Avô.
Quer
espancar o seu neto até à morte?
Vergonha para a família.
São precisamente os seus afectos inconstantes
que afastou Wan.
Partiste o coração dela.
Avô, fui procurá-la.
Ela escolheu ficar no Shili Pavilion.
Como se atreve a dar desculpas?
Yunhao, o que estás a fazer?
Quer levar uma sova também?
Por favor, acalme-se.
Yunqing é o Senhor da Cidade.
Ele não se deve magoar.
Pense nos cidadãos.
Olhe para o seu irmão mais velho.
Agora olhe para si.
Eu devia ter morrido com os teus pais,
para que não tenha de
te ver assim.
Avô.
Anda lá.
Não fique zangado.
Parece tão animado aqui.
Senhor Duan,
você veio aqui
para anunciar o decreto de Sua Majestade?
Sua Majestade está profundamente preocupado,
receando que alguns Lordes da Cidade
pudessem cometer traição.
Não se preocupe, Senhor Mu.
Estou aqui apenas para observar
que os Lordes da Cidade demonstram ser realmente capazes.
O Símbolo do Senhor da Cidade
pode provar que não tem qualquer ligação
com os bárbaros Mobei.
Meu senhor.
Aposto que tem
o Símbolo do Senhor da Cidade em casa, certo?
Um minuto, Excelência.
Deixe-me ir buscá-lo.
Pare. Deixe-me ir junto.
Detesto incomodar-te.
Você continua a enrolar.
É o símbolo do seu Senhor da Cidade
noutro lugar?
Não existe tal coisa.
Se Vossa Excelência insiste em vir,
por favor siga-me.
Vamos.
Avô, deixe-me acompanhar o Yunqing.
Excelência, o token está aí.
Abra-o.
Vossa Excelência, aqui.
Deixe-me abrir para si.
Yunqing, a chave.
Espera.
Entregue-o.
Eu próprio vou abrir.
Sãos e salvos.
Obrigado.
Cuidado com as costas.
Você deveria saber,
muitas pessoas estão de olho
a sua posição de Senhor da Cidade.
Não acabe como o seu pai.
Obrigado pela sua orientação.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Por aqui.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪